# Processo Seletivo Fullstack - Frontend Mercafácil

Desenvolver um SPA utilizando VueJS ou React que usa como backend a API pública em GraphQL que contém dados sobre os personagens e episódios do desenho Rick and Morty.

O SPA deve conter as seguintes funcionalidades funcionalidades:
- Personagens
    - Lista de personagens com busca e ordenação
    - Informação do personagem contendo a localização de origem e os episódios nos quais participou
- Episódios
    - Lista de episódios com busca e ordenação
    - Informação do episódio, contendo o nome, a data de exibição e os personagens que participaram

Recomendado o uso de bibliotecas de components (por exemplo o Vuetify).

Diferenciais:
- O projeto pode conter um Storybook (ou ferramenta equivalente) que expõe os componentes reutilizáveis utilizados durante o desenvolvimento.
- O projeto pode conter testes automatizados.

Links para as APIs e documentações:
https://rickandmortyapi.com/documentation/#graphql
https://rickandmortyapi.com/graphql
https://storybook.js.org/
https://apollo.vuejs.org/

